1.	npm init 
2.	npm init -y
3.	npm set init.author.email
4.	npm set init.author.name
5.	npm set init.author.license
6.	npm install nombreDelPaquete
7.	Es igual que:
		npm install nombreDelPaquete --save
8.	también es equivalente a:
		npm i nombreDelPaquete -S
9.	npm list -g --depth 0
Revisar que paquetes disponen de nuevas versiones
npm outdate

Para ver un output más detallado
npm outdate --dd

Actualizar los paquetes que no están en la ultima versión
npm update

Actualizar un paquete especifico
npm install json-server@latest

#Eliminar paquetes

Eliminar un paquete de node_modules y del archivo package.json
npm uninstall json-server

Desinstalar un paquete de todo node_modules pero no del archivo package.json
npm uninstall webpack --no-save

#revisar errores de node
npm run [comando] --dd

#Limpiar cache
npm cache clear --force

#Verificar cache
npm cache verify



npm audit para ver las vulnerabilidades que tenemos en nuestro proyecto

npm audit --json nos genera un json con información un poco mas detallada de lo que esta pasando con estos paquetes que instalamos

una ves sepamos cual es la vulnerabilidad podemos proceder a actualizar cualquiera de los paquetes ejem: npm update eslint-utils --depth 2 esto para instalar todas sus dependencias

npm audit fix es para solucionar las vulnerabilidades que tengamos en nuestro proyecto básicamente, actualiza a la ultima version nuestros paquetes con las dependencias que requieren, 
después de esto volvemos a correr npm audit para ver que ya no tenemos vulnerabilidades.


también hay una herramienta que garantiza que estemos siempre actualizados con nuestras dependencias del proyecto y es snyk.io
